F-F...
F-F...
F...
F...
Frog!
Ein Frosch!
Don't "ribbit" me, you dumb frog!
Komm mir nicht mit „quak“, du Fettfrosch!
You derailed the train with your sumo slap!
Durch deine Handschläge sind wir entgleist!
Get outta the way, frog!
Hey! Weg da, weg da!
We're gonna crash!
Wir stoßen zusammen!
And we'd almost caught up to Sanji and the others!
Endlich hatten wir die anderen eingeholt!
What're you gonna do about it?!
Wie willst du das gutmachen?!
That does it!
Dich fress ich auf, du Warzenschwein!
Ow, ow, ow...
Au, au, au...
What in the world is going on with this sea train?
Was zum Geier geht mit diesem Seezug?
Hey, you all okay?
Hey, alles okay bei euch?
I guess.
Muss ja...
Ow, ow...
Au, au...
M-My back...!
M-Mein Rücken...
What the hell?!
Was zur Hölle?!
Our king bulls disappeared!
Unsere King Bulls sind weg!
– What?!
– Was?!
– Whaddya mean, they disappeared?!
– Sie sind weg?!
Well, it's more like we disappeared.
Nein, wir sind verschwunden.
I bet we got derailed.
Vermutlich sind wir entgleist.
– Whoa! That's even worse!
– D-Das ist ja noch schlimmer!
What do we do?!
Was nun?!
Hey!
Hey!
Huh?
Hä?
How're we doing up there?!
Müssen wir uns Sorgen machen?!
We'll still make it to Enies Lobby, right?
Ich will schwer hoffen, dass wir’s bis nach Enies Lobby schaffen!
Shut your damn pie hole and wait!
Halt doch dein Schandmaul!
That being said, we're caught in a strange sea current.
Wobei wir echt in eine seltsame Strömung geraten sind.
What's going on?
Was geht hier vor sich?
Miss Kokoro.
Kokoro.
Do you still know the island's direction?
Weißt du, in welche Richtung die Insel ist?
Yeah.
Ja.
The sea train comes equipped with eternal poses for any island with a train station.
Der Seezug hat einen Eternal-Port zu den Inseln auf seiner Route.
Then we're fine!
Dann ist ja alles gut.
I'll watch the sea, so you steer the train!
Ich schau mir das Meer an, übernimm du das Steuer.
Hm?
Hm?
What're you gonna...?
Wer bist du?
Me?
Ich?
I'm a navigator!
Navigatorin.
Oh, I see!
Ach so!
That's reassuring!
Das ist beruhigend.
Oh, before that...
Aber davor...
Hey, Yokozuna!
Hey, Yokozuna!
Come here a moment!
Komm mal kurz her!
What a jump!
Er springt!
So you're glad we're okay?!
Freut mich, dass es dir gutgeht!
Oh, please...
Also ehrlich...
It's not like I was kidnapped or anything!
Ich wurde doch nicht entführt!
You jumped the gun.
Immer handelst du so überstürzt.
Grandma can talk to Yokozuna?
Oma redet mit Yokozuna?
What're you guys up to?
Was treibt ihr Vögel da?
The old lady's talking with that frog from earlier.
Der Frosch von eben redet mit der Alten.
What?! So she's really a frog?!
Was?! Dann ist die Alte ein Frosch?!
She does seem to be more frog than human...
Stimmt, sie sieht eher froschlich als menschlich aus.
She's gonna kick your ass later.
Die haut euch nachher eine rein.
No doubt.
Allerdings.
Hey!
Hey!
Mr. Straw Hat! Rocketman!
Strohhut! Rocketman!
Do you see them?!
Habt ihr sie gefunden?
No, I don't!
Nope.
Damn that overgrown frog!
Dieser verdammte Riesenfrosch!
Where did he send Straw Hat and the others flying?!
Wo sind die denn nur abgeblieben?
Guys!
Ihr Torfköpfe!
Quit your bellyaching!
Nörgeln könnt ihr später!
We set out to sea to rescue Big Bro Franky!
Wir sind hier, um Bruder Franky zu retten!
That's right!
Genau!
While we hold out for Rocketman's return, we need to continue on to Enies Lobby!
Vertrauen wir darauf, dass der Rocketman zurückkommt
Keep it up, Sodom and Gomorrah!
Beeilung! Sodom! Gomorrah!
Huh?!
Huh?!
Hey, guys! Up ahead!
Hey, schaut mal nach vorn!
I've found more detached cars!
Da sind Wagons, die abgehängt wurden!
They could be friend or foe!
Keine Ahnung, ob Freund oder Feind!
Everyone, get ready to fight!
Macht euch bereit für den Kampf!
– Yeah!
– Jawohl!
Ahoy!
Hey!
Is anyone in there?!
Ist jemand an Bord?
We're the Franky Family!
Wir sind die Franky Family!
Show yourself!
Zeigt euch!
Hey, someone came out!
Hey, jemand ist rausgekommen!
H-He's alive?!
E-Er lebt noch?!
Is... Is that true?!
S-Stimmt das auch wirklich?
Yes... so I was told.
Ja, so hat man es mir erzählt.
I see...
Ach so...
Stupid old Dumburg!
Der alte Dummberg!
I thought he'd been done in!
Ich dachte, sie hätten ihn umgelegt!
He's really...
Verstehe...
Thank goodness.
Ein Glück...
CP9 probably believes they killed him.
Womöglich glaubt CP9, sie hätten ihn getötet.
It's better if you keep it to yourself.
Also behalt es besser für dich.
Well look at that.
Nennt man das nicht „Güte“?
Anyway...
Wie auch immer,
now the government's got the two keys it was looking for:
nun hat die Regierung die beiden Schlüssel gefunden.
you, who's got the expertise to awaken the weapon,
Mich, den Besitzer der Baupläne der Waffen,
and me, who's got the blueprints to build it.
und dich, die die existierende Waffe zum Leben erwecken kann.
And when that power actually appears in this world,
Wenn sie diese Macht tatsächlich erlangt hat,
you can bet the government will put an end to the Great Pirate Era.
wird die Regierung dem Piratenzeitalter ein Ende bereiten.
Soon, their military might will be unstoppable. This power will grip the world and rip it apart.
Dann wird diese unkontrollierbare Militärmacht die Welt aus den Fugen bringen und zerstören.
That's the threat posed by these ancient weapons.
So gefährlich ist die antike Waffe.
Our master didn't lay down his life protecting the blueprints...
Unser Meister hat sein Leben nicht für die Baupläne geopfert,
for such a pointless future!
damit es zu so einer bescheuerten Zukunft führt!
So, even if I could escape, it's pointless if it's just me.
Das heißt also, dass es sinnlos ist, wenn ich allein flüchte.
Somehow, we gotta get you back to the Straw Hats, too!
Du musst auch zu den Strohhüten zurückkehren!
I can't.
Das geht nicht.
I hurt them just by being with them.
Allein meine Existenz schadet ihnen.
But you're not the one hurting them, right?
Aber nicht du schadest ihnen, oder?
The government tries to paint your very existence as a sin,
Die Regierungsleute mögen dein Leben eine Sünde nennen,
but no matter how dangerous you may be, you have a right to live.
aber was du auch für eine Waffe in dir trägst,
No matter what kind of ship it is, the act of building it...
Was es auch für ein Schiff ist, der Bau selbst...
is neither an act of good nor evil!
ist weder gut noch böse!
So...
Deshalb...
...her very existence has been a sin.
Ihre Existenz selbst ist eine Sünde.
You're wrong!
Nein!
That you exist is in no way a sin.
Deine Existenz ist keine Sünde.
Seriously, what happened to your body?
Also ehrlich, wie siehst du denn aus?
It's covered in scars!
Alles voller Narben!
Ever since...
Seit...
that day eight years ago... when Mr. Tom was taken away...
jenem Tag vor acht Jahren...
you've been challenging the sea train.
hast du Tag für Tag den Seezug zum Kampf herausgefordert.
You wanted to become strong, right?
Du wolltest stark werden, nicht wahr?
You didn't want to lose any more loved ones.
Damit du nie wieder jemand Geliebten verlieren musst.
You wanted to protect your loved ones!
Damit du jene beschützen kannst, die dir wichtig sind.
Yokozuna,
Yokozuna...
now's the time to show us the result of that training!
Dann ist die Zeit nun gekommen, uns die Früchte deines Trainings zu zeigen.
Your dear Franky has been taken away, just like Mr. Tom was.
Dein geliebter Franky wurde genau wie Tom verschleppt!
Right now, this train's following after Franky.
Dieser Zug fährt gerade dahin, wo er ist.
Care to join us?
Magst du nicht mitkommen?
Straw Hat!
Strohhut!
We've got one more friend!
Wir haben einen neuen Freund!
Okay, sounds good!
Ja, geht klar!
That's our Monster Granny!
Du heißt zu Recht Monsteroma!
Or... are you actually Frog Granny?
Oder eher Froschoma?
Which one is it?
Das will ich jetzt wissen.
Does it really matter?
Ist doch Jacke wie Hose.
Miss Kokoro! There's a favorable current at our eight o'clock!
Kokoro! Ich habe eine gute Strömung auf 8 Uhr gefunden!
Alright!
Gut!
We've lost quite a bit of time,
So, genug rumgetrödelt!
but we'll make up for it in a flash!
Aber das holen wir im Nu auf!
Let's go, frog!
Los, Frosch!
CP9 has arrived!
CP9 ist da!
Hurry up!
Beeilung!
Well done on the extended operation, CP9!
Gute Arbeit auf eurer langen Mission!
Fetch the criminals. They're in car one.
Holt die Verbrecher her! Sie sind im ersten Wagon!
You bastard!
Du Dreckskerl!
Hands off the goods, dumbass!
Lass den Scheiß, du Pfosten!
Stop it!
Aufhören!
Do you know who I am?!
Für wen hältst du mich?!
Whoa! Don't come this way!
Hey! Bleib mir vom Leib!
Careful! He's a biter!
Ah! Passt auf, der Kerl beißt!
What an unruly man.
Was für ein lauter Geselle.
Just like I'd imagine them.
CP9 macht echt Eindruck.
How intimidating.
Richtig einschüchternd.
He's Cutty Flam, right?
Das ist Cutty Flam, oder?
Then that woman is...
Dann ist diese Frau...
Nico Robin?!
Nico Robin?
She's gorgeous!
Eine echte Schönheit!
Open the main gate!
Öffnet das Haupttor!
What the hell is this place?!
Was zum Geier ist das für ein Ort?!
Is this... a waterfall?!
Ist das ein Wasserfall?
I can't see the bottom!
Ich kann den Grund nicht sehen!
He's so noisy.
Du bist vielleicht laut.
Looks like Lucci's group is headed this way...
Lucci und die anderen sind auf dem Weg hierher.
and they come bearing the best possible gifts.
Um uns das bestmögliche Geschenk zu überbringen.
Well...
Nun denn...
today is a joyous occasion.
Heute ist ein freudiger Tag, da mich eingeschlossen alle acht Mitglieder von CP9
have gathered together in one place for the first time in five years.
das erste Mal seit fünf Jahren versammelt sind.
Even so, care to explain this article?!
Was soll dann dieser Bericht?!
Your orders were to assassinate just the three people
Der Befehl zur Ermordung der lokalen Vorsteher der Revolutionsarmee...
who lead the local branches of the Revolutionary Army,
hat nur drei Opfer vorgesehen,
but you somehow killed twenty-three of them!
aber ganze 23 sind verschwunden!
Let's hear your lame excuses!
Wenn ihr was zu sagen habt, raus mit der Sprache!
My sincerest apologies, Chief!
Es tut mir aufrichtig leicht, Oberbefehlshaber!
The blame should fall...
Das ist alles meine...
completely on me!
Schuld!
Stop it, Kumadori!
Lass den Mist, Kumadori!
A man shouldn't bow his head so readily!
Ein Mann sollte nie einfach so niederknien!
I'll tell the chief what happened, so just sit tight!
Ich werde dem Boss erklären, was passiert ist.
Forgive me, Chief!
Vergebt mir, Boss!
Now that it has come to this,
Da es so weit gekommen ist,
I will take responsibility and commit seppuku.
kann ich das nur mit meinem Tod dafür sühnen!
Don't be a moron!
Red keinen Scheiß!
You've got it wrong, Chief!
Ganz falsch, Boss!
We infiltrated them on the designated day to carry out the assassinations,
Wir haben uns am angegebenen Tag eingeschlichen, um sie zu ermorden.
but somehow the plans were leaked!
Aber irgendwie muss unser streng geheimer Plan durchgesickert sein.
I blabbed in town about the assassination plot!
Mir ist der Mordplan in der Stadt rausgerutscht!
What?! It was you again, Fukuro?!
Was?! Du schon wieder, Fukuro?!
What's that zipper on your mouth even good for?!
Wozu hast du denn den Reißverschluss am Mund?!
You gonna fix these flapping lips of yours, or what?!
Wann hörst du endlich auf, Sachen auszuplaudern?!
We're agents from a covert intelligence unit!
Wir sind Geheimagenten und müssen Geheimnisse bewahren!
And I went and talked about it!
Es ist mir rausgerutscht!
Don't "cha-pa-pa" me!
Chapapa am Arsch!
Please do not cast blame on Fukuro!
Gib bitte nicht Fukuro die Schuld!
I will take responsibility and commit seppuku.
Ich übernehme die Verantwortung, indem ich Seppuku...
Iron Body.
Eisenpanzer.
How regrettable! I cannot die.
Selbst der Tod bleibt mir verwehrt...
Just die already, you imbecile!
Jetzt kratz endlich ab, du Witzbold!
You guys, that's enough.
Jetzt reicht’s aber...
Ouch! I spilled my coffee! Dammit!
Aua! Ich hab den Kaffee verschüttet! Scheiße!
Also, they said that Nero was useless.
Und Nero soll schon nutzlos gewesen sein!
Oh, well.
Aber egal...
Hurry!
Beeilung!
Can't we go any faster?!
Geht das nicht schneller?!
Hey, so that means Big Bro Franky sacrificed himself?
Hey! Hey!
Yeah, that's right.
Ja, allerdings.
He tried to save Robin.
Er wollte Robin retten.
Our bro is so amazing!
Was Bruder Franky nur für ein Prachtkerl ist!
If we don't hurry, it'll be too late.
Beeilen wir uns, sonst wird das nichts.
Look, guys! It's the lights of the nightless island, Enies Lobby!
Hey, da ist Licht von der Insel ohne Nacht!
What?! For real? All right!
Was, echt? Super!
Let's rescue our bro!
Retten wir Bruder Franky!
Nightless island?
Insel ohne Nacht?
Yeah. It never becomes night on that island.
Genau. Auf der Insel gibt es keine Nacht.
It's also called a day island.
Deshalb nennt man sie auch Tagesinsel.
That's the Judicial Island.
Das ist die Justizinsel.
We found them!
Wir haben sie!
Huge king bulls!
Riesige Yagaras!
Ahoy!
Ahoi!
– Luffy!
– Luffy!
Oh! Sanji!
Sanji!
Who's that?
Wer ist denn das?
It's been a while...
Lange nicht gesehen.
It's Mr. Straw Hat!
Das ist der Strohhut!
Seems we met back up without a hitch, huh?
Dann sind sie also wieder vereint.
They look ready to march across the threshold of the World Government!
Die sind richtig wild darauf, das Tor zur Weltregierung zu stürmen!
That sounds encouraging!
So lob ich mir das!
Alright! Enies Lobby is finally within sight!
Gut! Enies Lobby ist in Sicht!
Let's get ready for the final showdown!
Männer, auf Kampfposition!
– Sogeking from Sniper Island?!
– Sogeking von der Insel der Scharfschützen?!
That's right.
Genau!
I'm Sir Usopp's best friend.
Ich bin Usopps bester Freund.
I'm here because he requested that I assist you.
Ich bin hier, weil er mich bat, euch zu helfen.
A h-hero!
E-Ein echter Held!
Since you're wearing a cape, I thought you might be one.
Bei dem Umhang dachte ich mir das schon.
Amazing! I'm meeting a real-life hero!
Krass! Ich hab noch nie ’nen Helden gesehen!
I see! He's a hero because he's wearing a cape?
Ach so! Der Umhang macht ihn zum Helden?
That's right! Cape equals hero!
Genau! Ein Umhängeschloss ist auch ein Held!
Really?!
Echt?!
Yeah, so if someone is wearing a cape, they're usually a hero.
Ja, jeder mit Umhang.
Well, if it isn't Usopp.
Das ist doch Usopp.
Usopp! I'm glad he's okay.
Eindeutig. Schön, dass er wohlauf ist.
That's the long-nosed guy who marched into the Franky House.
Die Langnase, die ins Franky House spaziert ist.
That's the long-nosed guy who got nabbed along with Bro.
Die Langnase, die mit Bruder Franky gefangen wurde.
Sure is.
Jap.
N-Nice to meet you.
F-Freut mich.
Ah, yes.
O-Okay.
That's one of the guys I met at Shift Station.
Der Kerl, den wir an der Shift Station getroffen haben.
May I have your autograph?
Ein Autogramm, bitte!
Sure.
Klar.
But then...
Aber wo ist nur Usopp hin?
He's fine. You don't have to worry about him one bit.
Dem geht’s gut. Nur keine Sorge.
Anyway, he told me before he departed to focus all my efforts into rescuing Lady Robin.
Aber er meinte, ich soll all meine Energie in die Rettung Robins investieren.
Yep. He's right.
Ja, da hat er recht.
Wh-Where...?
W-Wo...
Where is this Sniper Island?
ist diese Insel der Scharfschützen?
Well...
Nun.
it's...
Weißt du...
♪ Sniper Island's favorite son... ♪
♪ Ja auf der Scharfschützeninsel... ♪
...in your...
in euren...
hearts.
Herzen.
♪ Evildoers... ♪
♪ wurde ich auf... ♪
Our hearts!
In unseren Herzen!
♪ better run... ♪
♪ die Welt gebracht... ♪
Where exactly?!
Wo bitte?!
– ♪ Sniper Island's favorite son... ♪
– ♪ Ja auf der Scharfschützeninsel... ♪
♪ Evildoers better run... ♪
♪ wurde ich auf die Welt gebracht... ♪
Go!
Jetzt ihr!
– ♪ Evildoers better run... ♪
– ♪ wurde ich auf die Welt gebracht... ♪
♪ My aim... ♪
♪ Mein Ziel... ♪
Go!
Jetzt ihr!
– ♪ My aim... ♪
– ♪ Mein Ziel... ♪
♪ ...is always... ♪
♪ ...verfehle ich... ♪
Go!
Jetzt ihr!
– ♪ ...is always... ♪
– ♪ ...verfehle ich... ♪
♪ ...true! ♪
♪ ...nie! ♪
Go!
Jetzt ihr!
– ♪ ...true! ♪
– ♪ ...nie! ♪
Nami.
Nami.
Huh?
Hm?
What is it, Sanji?
Was denn, Sanji?
And all you idiots here with Nami...
Und ihr Schwachmaten, die ihr Nami begleitet.
Huh?
Lasst mich euch eines verraten, bevor wir zu Robins Rettung eilen.
That's how it is.
CP9 nutzt also die Wurzel von Robins Schwäche aus.
I'm not saying we shouldn't bring her back.
Das soll keine Ausrede dafür sein, dass ich sie nicht zurückholen konnte.
But even if we march into enemy territory,
Aber selbst wenn wir uns in Feindesland begeben,
there's no guarantee Robin will let us help her.
heißt das nicht, dass Robin sich helfen lassen wird.
None of that matters!
Ist doch kackegal!
I'm not gonna stand for this!
Das lasse ich nicht zu!
Robin, you suck!
Diese Robin!
Why say that?!
Wieso sie?!
Of course I'd say it!
Ist doch so!
Why the hell wouldn't she want us to rescue her?!
Warum will sie nicht, dass wir sie retten?!
She can't bear the thought of what might happen to us after we rescue her!
Weil es ihr Angst macht, was danach passieren wird!
Who cares about that?!
Das ist mir doch egal!
If we do nothing, she'll be killed, right?!
Wenn wir nichts tun, wird sie doch umgebracht!
There's no way she wants to die, so we'll rescue her!
Sie will wohl kaum sterben, also retten wir sie!
That may be true, but...
Klar tun wir das, aber...
Give it a rest.
Lass gut sein.
Either way, there's no changing course.
Letztlich müssen wir’s eh tun.
We'll just rescue her.
Wir retten sie bloß.
We'll bring down the whole place!
Und machen alles auf dem Weg platt!
And there's a new move I wanna try!
Ich hab ’ne Technik, die ich testen will!
Guys, take a look at this.
Leute, schaut euch das mal an.
Some time ago, I went to Enies Lobby for railway maintenance.
Ich war einmal für Gleisarbeiten auf der Insel.
I drew everything I could remember about it.
Das ist nur auf Basis meiner Erinnerungen.
This is a rough sketch of Enies Lobby.
Eine grobe Skizze des Aufbaus von Enies Lobby.
The Gates of Justice at the back of the island are only accessible through the Tower of Justice.
Das Tor der Gerechtigkeit ist auf der Rückseite der Insel
What's all this? What's this dark area?
Was zum Geier ist das Schwarze?
It indicates a waterfall.
Das ist der Wasserfall.
A waterfall?
Ein Wasserfall?
Well, you'll see once you're in there.
Das wirst du schon selbst sehen.
If we can't recover Nico Robin and Franky somewhere on this path
Wenn wir Nico Robin und Franky nicht auf direktem Wege
between the main gate to the Gates of Justice, then we fail.
vom Haupttor zum Tor der Gerechtigkeit retten können, haben wir verloren.
Why?!
Wieso denn?
No matter where they take Robin, we'll just follow them until we get her back!
Ist doch egal, wo sie Robin hinbringen.
Didn't I explain this before we left Water Seven?!
Ich hab’s doch vorm Aufbruch aus Water Seven erklärt.
The only destinations beyond those gates are Marine Headquarters and the undersea prison.
Hinter diesem Tor sind nur noch das Marine-Hauptquartier und das Tiefseegefängnis.
We'll need to settle this matter before they reach them, no matter what.
Also müssen wir die Sache um jeden Preis bis dahin erledigt haben!
She's right.
Ganz genau.
Still, even if we all rush in,
Aber selbst wenn wir alle reinstürmen,
if we encounter CP9, the only ones who can hope to beat them...
ihr seid die einzigen, die es mit CP9 aufnehmen können.
Our time on this train has shown me just how strong you guys are.
Nach der Zugfahrt weiß ich nun, wie stark ihr seid.
So, you guys wait here on the sea for five minutes,
Also wartet fünf Minuten auf dem Meer
then charge through the island's main gate in Rocketman.
und prescht danach mit dem Rocketman durchs Haupttor.
We'll go in first to bust open the main gate and the island gate.
Wir gehen vor und öffnen das Insel- und Haupttor,
That way, the train can pass through.
damit der Zug passieren kann.
After that, you'll need to keep moving forward, no matter how many of us fall.
Danach haltet bitte nicht inne, egal wie viele von uns den Löffel abgeben.
We have just over sixty people,
Wir sind nur knapp 60 Leute,
but our enemy's forces are probably well above 2,000 or even 3,000.
unsere Feinde hingegen zählen 2.000 bis 3.000.
We'd like you guys to only go after CP9 and avoid any unnecessary battles.
Ihr solltet unnötige Kämpfe vermeiden und euch auf CP9 konzentrieren.
Okay, got it.
Ja, geht klar.
Okay, guys!
Okay, Leute!
We just arrived in front of the island!
Wir sind unmittelbar vor der Insel!
Take a good look at the sky behind Enies Lobby.
Schaut euch den Himmel hinter Enies Lobby genau an.
Those are the Gates of Justice.
Das ist das Tor der Gerechtigkeit.
– Whoooa! They're huuuge!
– Ist ja gigantisch!
They never open all the way.
Sie öffnen es nie gänzlich.
When criminals are taken through them, they open just a crack.
Wenn Verbrecher hindurchgehen, öffnen sie es stets nur ein bisschen.
Behind those doors is a nest of giant sea kings just like in the Calm Belt,
Und hinter dem Tor ist ein Nest von Seekönigen, wie beim Calm Belt,
the areas of sea that run along both sides of the Grand Line.
der Meereszone auf beiden Seiten der Grand Line.
So no ordinary ships venture in there.
Da kommt kein normales Schiff rein.
I don't know how,
Keine Ahnung wie,
but the Marines have a way to pass through the gates without being harmed.
aber die Marine hat einen Weg, sicher dran vorbeizukommen.
In other words, just like the pirate girl said,
Wie das Piratenmädel also sagte:
if you want to rescue a criminal who's been brought here,
Wer gefangene Verbrecher zurückholen will,
you've got until the moment before they go through those gates to do it!
muss das tun, bevor sie durch diese Tore gehen!
Now, there's no time to lose!
Und nun dürfen wir keine Zeit mehr verschwenden!
All right! As planned, we're gonna go in first!
Dann gehen wir wie geplant vor.
We'll cover your entrance!
Wir decken euch den Rücken!
Hey, you two! Aren't you supposed to be with us?!
Ey, ihr beiden gehört doch zu uns!
Oh? Where's Luffy?
Hm? Wo ist Luffy?
Huh? He was right here a second ago.
Hä? Der war doch gerade noch hier...
Is that Mr. Straw Hat?
Das ist der Strohhut!
What?!
Was?!
– What?!
– Was?!
Why the hell is he doing things on his own?!
Was zur Hölle treibt der Kerl da auf eigene Faust?!
That guy didn't get the plan at all!
Der hat den Plan überhaupt nicht kapiert!
So much for that...
Es war alles umsonst...
He said "got it," didn't he?
Er meinte doch, er hätte ihn verstanden.
It's impossible for him to wait five minutes.
Der Kerl kann sich keine fünf Minuten gedulden.
We should've known.
Wir hätten’s wissen müssen.
What an impatient guy!
Was für ein ungeduldiger Kerl.
Go! Pirate guy!
Los, Piratenjunge!
Sodom and Gomorrah, don't fall behind!
Lasst euch nicht abhängen! Sodom! Gomorrah!
Climb up the iron fence and break open the main gate!
Klettert den Eisenzaun hoch und brecht das Haupttor auf!
– Yeah!
– Yeah!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Rocket!
Rocket!
What was that...?
Was war das?
Something just flew by!
Da kam was geflogen!
What is this place?!
Krasser Ort!
What a huge hole!
Was für ein Riesenloch!
It looks like the island is floating.
Als würde die Insel schweben!
There's someone up there!
Da oben ist jemand!
It's an intruder! Shoot him down!
Ein Eindringling! Schießt ihn ab!
They found me.
Ups, erwischt.
He went past the gate!
Er ist hinterm Tor!
This is the main gate! This is the main gate!
Hier spricht das Haupttor!
Reporting to the chief and the island gate!
Eine Nachricht an den Oberbefehlshaber und das Inseltor!
This is the main gate! Do you copy?!
Hier spricht das Haupttor! Bitte um Antwort!
What is it? What's going on?
Was ist denn los?
An intruder climbed over the main gate and is rapidly approaching the island gate!
Ein Eindringling hat das Haupttor überwunden und ist unterwegs zum Inseltor!
So it's just one intruder. Calm down and take care of him.
Ach, nur einer?
Yes, but...
Ja, aber...
This is the island gate.
Hier spricht das Inseltor.
We have eyes on the intruder.
Eindringling bestätigt.
We'll take care of him right away, rest assured.
Wir kümmern uns sofort um ihn, nur keine Sorge.
Hey, kid. Stop this already.
Hey, hey, jetzt warte doch mal.
Do you know what this place is?
Ist dir klar, wo du hier bist?
Do not take him lightly!
Lasst höchste Vorsicht walten!
Either my eyes deceive me, or that man is...
Wenn ich mich nicht irre, ist das...
Straw Hat Luffy!
Strohhut Luffy!
What?! Can you confirm what you just said?!
Was hast du gerade gesagt?!
I think it's Straw Hat...
Ich glaub, das ist der Strohhut!
a pirate with a 100-million-berry bounty on his head!
Ein Pirat mit 100 Millionen Berry Kopfgeld!
Where's Robin?!
Robin...
Where the hell is Robin?!
Wo steckt Robin?!
Car 1 Puffing Tom
Wagen 1 Puffing Tom
Judicial Island Enies Lobby
Justizinsel Enies Lobby
Jabra Six Powers Master, CP9
Jabra Meister der Sechs Formen, CP9
Fukuro
Fukuro
Kumadori Six Powers Master, CP9
Kumadori Meister der Sechs Formen, CP9
Iron Fence
Eisenzaun
Main Gate
Haupttor
Island Gate
Inseltor
Courthouse
Gerichtsgebäude
Tower of Justice
Justizturm
Gates of Justice
Tor der Gerechtigkeit